---
titulo: "2.0 — A Guerra dos Cem Anos"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 2.0 — A Guerra dos Cem Anos

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## A Guerra dos Cem Anos

Passado quase um milênio desde a primeira guerra contra os Magos Sombrios, que não eram mais que lendas naquele tempo, Dagorcain estava cheio de vida e variadas raças perambulavam e reinavam nas regiões do Continente. Os Homens eram a maior raça, pois se multiplicavam mais rápido que qualquer outra, e se adaptavam e se espalhavam entre as outras, só não se comparavam aos Goblins, Orcs e Kobolds, que pareciam mais pragas que se alastravam em ambientes mais sombrios.

Os Homens também foram responsáveis por mesclar muitas raças, e deles nasciam meio sangues, entre os Feéricos ou Bestiais, e esses também se espalharam no meio de seus parentes. Mas a maior força dos Homens era a região chamada Dranor, pois lá, Homens Fortes e robustos se multiplicaram e formaram uma poderosa força militar, e apesar de não serem os melhores manipuladores de magia, tinha armas inigualáveis, pois tinham aprendido o oficio dos forjadores Anões, que viviam livremente em sua terra.

Os Anões se dividiram em três Casas no Continente, e se espalharam em três regiões montanhosas, a Norte, Sul e Oeste. Os Anões do Norte eram grandes forjadores, e seus salões eram frios e ricos, e eles eram aliados e amigos dos Homens do Norte, e viviam livres nas terras de Dranor. E essa aliança foi poderosa, pois os Homens do Norte, ou Dranorianos, eram fortes e poderosos e combinando isso as habilidosas artes dos Anões de Dranor, formaram um reino inigualável, poderoso o suficiente para dominar em um momento de fraqueza das outras raças, todo o Continente, como veio a acontecer.

Os Anões do Sul eram uma força armada também muito poderosa e rica. Eram os maiores comerciantes e também os mais individualistas, pois era proibida a entrada de qualquer outra raça em seus domínios nas Montanhas, a menos em casos de negociação com Reis e Governantes, e mesmo isso era evitado. Defendiam a região Sul da floresta, próximo as Praias Brancas, e eles iniciaram o costume Anão de fundar ou custear o crescimento de cidades nas bases das Montanhas de seu Reino, que eram usadas como centro comercial, para que não fosse necessário que outros adentrassem seus Salões. E essas cidades sempre eram extremamente ricas e fortes.

Os Anões do Oeste, o Povo de Dirnem, eram os mais amistosos e liberais. Suas mansões eram ricas e belas, apesar de menores que as de seus parentes, mas comercializavam de bom grado com outras raças, e muitas festas realizavam em suas casas, e reuniam várias raças consigo nessas ocasiões. Eram grandes Arquitetos, construtores e Mineradores, e seu comercio era forte, mas se mesclava com outras cidades, e isso lhes impediu de enriquecer e se tornarem maiores que os outros reinos Anões.

Outras Casas se formaram com os anos, mas essas são histórias que não serão contadas aqui. Pois nesse tempo, a Região desolada de Morcul foi coberta por uma nuvem negra, e trovões e clarões vinham de lá, e parecia que fogo era lançado no meio das nuvens. Muitos temeram e tomaram como um alerta.

No final da Primeira Guerra, os Magos restantes decidiram que sua Ordem não deveria caminhar para o desaparecimento, muitos conhecimentos haviam sido salvos durante a guerra, e se não fizessem algo, provavelmente a ordem se dispersaria. Então, decidiram fundar a Grande Escola de Magia, que relembrava tudo o que um dia fora o Reino dos Magos. Muito conhecimento se perdeu, mas seus membros continuaram em beleza e poder comparados ao que foram os Grandes Magos.

E foi a Escola de Magia que tomou a iniciativa de proteger o continente do que eles previram ser a volta dos Magos Sombrios. Apesar de surpresos, pois esperavam que o Feitiço que conjuraram ao construir a muralha de Ered Gorgoroth, as montanhas que circundavam Morcul, era suficiente para deter qualquer tentativa dos Magos Exilados de passar. Mas eles não previram que os Sombrios teriam tanto poder, e resistiriam à barreira. E assim foi, pois os Magos das Sombras estavam retornando, e a planície de Morcul agora era habitada pelos exércitos inimigos, e a invasão estava começando.

Os Magos novamente cumpriram o seu Papel de generais e controladores da Batalha, e eles lideraram as tropas do exercito formado pela aliança das Raças contra o Inimigo. Os únicos que negaram parte do auxílio da Escola foram os Homens e Anões do Norte, que naquele tempo não só dominavam Dranor, como todo o Extremo Norte, fazendo a curva Leste-Oeste, e adentrando muitos reinos na Floresta e nos descampados depois delas, e seu reino findava na nascente Norte do Rio Divisa. E poderosa foi essa Guerra, e nesse tempo mesmo os Drows se uniram a Escola de Magia e as forças do Continente, mas as forças dos Magos sombrios eram muito numerosas, e seu poder de terror era denso e destruidor.

Porém Os Sombrios perderam sua maior força aliada, os Minotauros, pois estes criaram amizade com os Magos do Continente, que os ensinaram muito, e fizeram alianças. Mas os Minotauros não serviam a ninguém, e se mantiveram neutros na Guerra, e fizeram um acordo com os Sombrios, que continuariam neutros se suas terras não fossem tocadas durante a guerra, ou depois. E por cem anos as batalhas continuaram, e muitíssimos feitos foram realizados ali, muitos heróis se ergueram, e incontáveis batalhas mancharam os campos do Rio Divisa, e alcançaram as florestas.

Ora, as Terras de Minos eram ricas e os minotauros fortes soldados, e os Magos Sombrios esperaram o tempo em que suas forças estivessem acima dos poderes do continente e sua vitória quase certa, para tentar dominar Minos. E nos últimos quatro anos da guerra, eles invadiram as terras de Minos, porem o Senhor dos Minotauros fora avisado pelos Magos da Escola, que eles seriam traídos no final, e mesmo não dando ouvidos, preparou uma força por precaução, e os Magos Sombrios foram surpreendidos pelas forças de Minos, e pela traição o Senhor dos Minotauros declarou guerra contra os Sombrios, e invocou de seu povo e das florestas, um exército monstruoso, que lutou sem precisar de auxilio contra as forças Sul de Morcul, e as empurrou para as montanhas Gorgoroth, e os Magos dessa região ficaram desbaratados, e quando finalmente recuperaram a ordem e reuniram suas forças, os Homens do Norte e as forças lideradas Pela Escola de Magia tiveram tempo suficiente para se agruparem, e fizeram um ataque massivo pela frente norte, e rechaçaram as forças dos Magos.

Foi então que os Sombrios deram o Grito de Retirada, e fugiram se refugiando por de trás das Montanhas Morcul, mas muitos grupos da Aliança do continente os perseguiram e ousaram atravessar as montanhas Negras, e daí muitas histórias se seguiram, pois nesse tempo os Magos tinham criado a arma que seria usada caso os Minotauros não tivessem virado o quadro da Guerra, e esta arma era o Caixão das Almas.
