---
titulo: "2.3 — As Dez Crianças"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 2.3 — As Dez Crianças

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## As Dez Crianças

Saindo dos caminhos tortuosos entre as Ered Gorgoroth, Exar Khun e seus homens alcançaram as planícies Pantanosas, a leste do Rio Divisa. Aquelas planícies eram desoladas, e as águas que desciam das montanhas eram contaminadas e formavam pântanos gigantescos e cheios de moscas, mas eram limpas quando alcançavam as águas do Divisa, que eram rápidas e profundas. Os seres que cresciam ali eram em geral malignos, e ninhadas de orcs, goblins e kobolds cresciam as sombras das montanhas, e ogros e trolls perambulavam e caçavam ali.

Nos tempos de hoje muitas outras raças construíram reinos ali, e essas se aliaram aos Magos na guerra que tem tomado os campos a leste da Floresta. A desolação dos magos e outros seres se alastram até as fronteiras do rio Divisa, pelas magias vinculadas ao Pendor das Sombras, e demônios se escondem em cavernas nas montanhas de Gorgoroth. E uma escuridão toma aquelas terras, e para lá apenas os exércitos protegidos por magias de cura ou os povos negros dos Magos caminham.

Ora, Exar Khun e seus guerreiros conheceram uma loucura e terror mais obscuro do que qualquer uma que existia nas planícies pantanosas, e sua presença ali causava medo nas criaturas que para lá fugiam, pois a derrocada dos magos escuros era recente, muitas tropas de Morcul ainda estavam se retirando para as terras escuras. E Rainha Rapina observava seus novos soldados de perto, que avançavam para além do Rio Divisa. Exar Khun era mais poderoso e perigoso do que qualquer Shadar-Kai de seu povo, e muito orgulho a deusa tinha de seu plano, que até ali seguia perfeitamente.

E depois de atravessarem o rio encontraram uma tropa Tiefiling que fugia para as montanhas de Morcul, observaram de longe sobre a Colina, quando a deusa falou a Exar Khun que se lançassem contra eles. E assim fizeram, os emboscaram nas travessias do Rio Divisa, e nenhum alcançou a segurança de Gorgoroth.

E pouco depois do conflito, uma tropa de patrulheiros alcançou o campo de batalha, eram liderados por uma bela mulher dranoriana, e eles ficaram surpresos ao ver vinte e um guerreiros derrotarem mais de trezentos Tiefilings bem armados. E Exar Khun se encantou ao ver a bela mulher, e pediu que seus guerreiros pudessem acompanhar ela e seus homens.

Ela, porém, era de temperamento difícil e teimoso, e muito questionou Exar Khun e seus homens, mas se viu ainda mais impressionada quando soube quem ele era, pois era um general conhecido por seus grandes feitos no exercito Dranoriano. E com isso aceitou que Exar Khun os seguissem até a floresta.

Mas um forte sentimento tomou o coração de Kira, que sempre foi frio. E ela se apaixonou por Exar Khun, assim como ele por ela. E quando chegaram à floresta Kira permitiu que Exar Khun se juntassem a seus homens, e a presença deles influenciava os patrulheiros, pois o poder do caixão fluía neles e infestava.

E Rainha Rapina, que há muitos anos manipulava e influenciava os caminhos de Kira, abençoou a união entre ela e Exar Khun.

Muito poder havia em Exar Khun e seus homens, e a deusa os transmitia para todos os patrulheiros de Kira. E os vinte e um guerreiros se tornaram mestres, e treinaram os homens, assim como os novatos, e juntos Kira e Exar lideraram o Clã, que já tinham mais de quinhentos membros, e sua sede era como uma pequena cidade, que se enriquecia com as recompensas e contratos mercenários.

Ora, os patrulheiros de Kira após se desvincularem do exército de Dranor, tornaram-se grandes mercenários a comando de sua líder, que perseguia Bruxos e criaturas do Pendor das Sombras, pois Kira, apesar de uma militar dranoriana, era sedenta por liberdade e queria guiar seus homens longe da sombra dranoriana, e os contratos mercenários eram uma rica fonte, e ela fazia o que mais apreciava caçar e matar seres malignos.

E Exar Khun, como Kira, era um militar de mão cheia, e organizou o Clã junto com sua esposa, e muita riqueza e renome eles conquistaram. Mas com o tempo, Kira e todos os membros do clã se assemelhavam cada vez mais a Exar e seus homens, com uma aparência fria negra. Pois os membros eram contaminados com a magia que emanava deles, e suas habilidades eram aumentadas.

E o clã não era só composto por patrulheiros, ele cresceu muito e ultrapassava mais de mil membros, controlados com mão de ferro, e outras classes como magos e feiticeiros entraram no grupo, e com tempo, mesmo os membros mais comuns aprenderam lançar pequenos feitiços de loucura e horror, que tornava os inimigos em baratas para eles, e essa passou a ser uma marca do Clã.

E quando a deusa notou que o poder dos guerreiros estava limitado para alimentar todos os membros do clã. Ela mandou uma de suas bruxas Shadar-Kai a Exar Khun, e a ele entregou uma chave mágica, um cristal entalhado com caveiras, e com ele Exar Khun podia abrir portas para o Caixão das Almas, e extrair poder de lá. E a ele e aos vinte e um homens ela ensinou como abrir essas portas e lançar lá inimigos perigosos, mas não lhes deu o poder de tirá-los, e com uma arte que apenas os mais habilidosos dos vinte e um Mestres puderam aprender, ela ensinou como eles poderiam materializar seus espíritos no caixão, e assim saber sobre o que acontecia lá dentro.

O clã passou a crescer sob uma sombra, e todos os membros passavam por um ritual, e eles eram banhados pelas magias do caixão, e Kira viu seu clã mudar para um povo obscuro, mas a deusa manipulou sua mente para que não se incomodasse e até mesmo fosse afetada por sua proximidade com Exar Khun.

E dez filhos a deusa deu a eles, cinco pares de gêmeos, com meninos e meninas. Mas Exar Khun em seu interior guardava ódio e rancor pela deusa, mas isso escondia de todos. E sua família era para ele muito importante, e seu amor por sua esposa era tudo para ele. E a deusa não previu o rancor no coração de Exar Khun, o que poderia ter mudado o destino de muitas vidas.

Pois para as crianças a deusa reservou a herança de seus pais, a liderança sobre clã. Mas apenas cinco seriam soberanas, e elas criariam uma linhagem no clã de guerreiros superiores, e com isso concluiria a base do exercito que ela almejava a eras. E a noite, a casa de Exar Khun foi visitada por um espírito poderoso, um semideus aparentado a Rainha Rapina, em forma de um lobo branco, e deixou uma marca no braço dos gêmeos mais velhos de cada par.

E enquanto as crianças cresciam Exar Khun sempre demonstrou preferência por aqueles que não foram marcados. E os marcados estavam sempre debaixo dos olhos orgulhosos da mãe, que sempre seguiu e adorou Rainha Rapina. E essa posição dos pais gerou uma rivalidade entre os irmãos. Mas os vinte e um guerreiros, que agora eram lideres abaixo de Exar e Kira, chamados de Mestres Mão de Prata, odiaram as crianças, e pensar que elas poderiam liderá-los lhes provocava asco, pois foram tocadas por aquela que os lançou em um tormento quase eterno no maldito caixão.

Com o tempo eles envenenaram a mente do próprio Exar Khun, contra Kira e suas adoradas crianças. Diziam que eles seriam símbolo de desavenças e contaminariam a pureza que foi construída com tanto esforço. E esses pensamentos tomaram a mente de Kun, e Kira sentia que ele cada vez mais se afastava dela e de seus cinco filhos.

E quando Exar Khun já tinha sido consumido por aqueles pensamentos, os Mestres lançaram em sua mente desconfiança por Kira, dizendo que ela planejava tomar o Clã e se tornar novamente à única soberana, e com seus cinco filhos marcados, subjugar os outros cinco e o clã inteiro, traindo Exar Khun. E também aproveitaram o ódio que ele guardava pela deusa, e o convenceram que esse sempre fora o intuito de Rainha Rapina.

E completamente envenenado com aquelas mentiras, Exar Khun começou a observar Kira e impor suas ordens acima das dela, e cada vez mais deixava os cinco que não foram marcados longe de Kira. Mas aquilo não bastava para os Mestres, eles queriam os cinco marcados mortos, e Kira devia ir com eles, para não causar problemas.

Kira era poderosa e tinha homens de confiança no clã, e os mestres temiam tentar fazer algo contra ela, mas estavam decididos que isso seria para o bem de todos. Mas eles sabiam que os feitiços que eles lançaram sobre Exar Khun em breve perderiam efeito, pois o poder dele superava todos os Mestres juntos.

Então, em uma ultima jogada, lançaram o maior feitiço que podiam sobre a mente dele, e o fizeram acreditar que a Traição de Kira e seus homens eram eminentes, e que eles deviam atacar primeiro. Mas Exar Khun não se dispôs a participar do ataque, e escondeu os seus cinco filhos, e deu a permissão que os mestres queriam.

E Kira foi surpreendida, e um combate começou na sede do Clã. Kira não entendia o que estava acontecendo, mas sentiu a magia dos Mestres por trás daquilo, e fugiu com seus filhos, pois estava em menor numero, mas no processo matou dois dos Mestres. Eles a perseguiram pela floresta, mas algo muito maior que eles a escondeu.

Rainha Rapina se enfureceu com a traição dos Mestres e de Exar Khun, e protegeu e guiou Kira e seus filhos para um lugar seguro, mas esta história segue nos Relatos de Aegnor, que viveu próxima a Kira e os cinco, enquanto estes viveram entre os homens.

E os mestres dominaram o Clã, se aproveitando dos últimos resquícios dos feitiços que manipulavam Exar Khun, e o intitularam Mãos de Prata, e tornaram o Clã o que ele é hoje.

Mas seus feitiços tinham limite sobre a mente de Exar Khun, e quando o efeito deles passou, Exar Khun chorou e se arrependeu do que aconteceu, e enfurecido humilhou os mestres, e com duras palavras os colocou em seu lugar. Mas ele não viu toda a verdade, e não os destituiu de seus cargos. Mas buscou por sua esposa e filhos, e isso para os Mestres foram à gota d’água, e decidiram que o próprio Exar Khun não era um líder ao nível do Clã Mãos de Prata.

E desde crianças as mentes das crianças foram envenenadas por eles, e começaram a planejar um golpe, assim que as crianças chegassem à maioridade. E quando esse momento chegou, eles manipularam os cinco, que ajudaram na traição contra seu pai. E forjando um contrato, levaram Exar Khun para uma emboscada. Mas Exar Khun era poderoso, e matou maior parte de seus agressores, mas eram muitos, e ele estava em uma péssima situação. Ele fugiu e se escondeu, mas jurou vingança contra o Clã.

E os Mestres manipulavam os cinco filhos, que se tornaram os lideres. E então as Mãos de Prata se tornaram os homens amaldiçoados que são hoje, pois os Mestres tinham uma terrível tendência maligna. E os Mestres sabiam que os outros cinco e sua mãe ainda estavam vivos, e previram que ainda causariam problemas para eles. Assim, convenceram seus irmãos que os cinco marcados eram amaldiçoados, e que eles e tudo que viesse deles, eram inimigos e deviam ser exterminados.

E nesse tempo, os Cinco Marcados se mudavam para cidade que Dranor os concedeu, aonde formaria um grande exercito de Lobisomens, tão grande quanto o exercito da Mão de Prata. E eles procuraram e perseguiu o Clã Lican, Gaurhoth. E inimizade entre eles só cresceu, entre os dois séculos que se seguiram. E muitos morreram nesses combates, de inocentes a guerreiros de ambos os lados.
