---
titulo: "2.4 — Da Organização dos Mãos de Prata"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 2.4 — Da Organização dos Mãos de Prata

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## A Organização dos Mãos de Prata

E a Rainha Rapina os amaldiçoou. E essa maldição alcançou o clã, como alcançou Exar Khun, e a glória da Mão de Prata se encheu de escuridão, e eles eram assassinos cruéis, e abandonaram os antigos códigos criados por Kira e Exar Khun. Espalharam mitos de terror entre o povo, e os lideres de todas as cidades temiam fazer contratos com eles, o que levou os membros a saquearem cidades, fazerem pilhagem e aceitarem contratos de outros Mestres Caóticos e Malignos.

Mas a deusa ainda viu potencial neles, e não os negou a chave do Caixão, e com o tempo voltou a usá-los para seus intuitos. Pois independentes de sua traição eles ainda eram uteis, e quando a nova Geração de Mestres e Lideres acendeu por descendência, ela os seduziu, e apesar do Clã ser composto por adoradores de vários tipos, muita atenção da liderança era prestada para Rainha Rapina.

E a deusa os guiou para a ruína de Tirith Gorgoroth, uma cidade que foi instalada na base das Montanhas de Morcul, com o intuito de vigiar o movimento dos magos, destruída no inicio da guerra dos Cem Anos. E eles a reconstruíram a sua maneira, e ela se tornou a sede dos Mãos de Prata. E mil guerreiros ela continha, e todos os anos eram escolhidos mais cem aspirantes a membros oficiais, e desses apenas vinte e um eram aceitos ao final do Treinamento.

Mas essa sede só era vista pelos membros mais antigos e honrados, e os cinco Lideres de quando em quando visitavam as bases fundadas na floresta para inspecionar os membros.

Eram vinte e uma bases espalhadas e escondidas nas montanhas Lammoth, e nas regiões negras da floresta a norte. Nelas os aspirantes eram treinados, e os aprovados mantidos até terem maior experiência. E todos os anos a liderança das bases era alterada, pois os vinte e um aprovados se tornavam os novos lideres, e acima deles havia um General dos Mãos de Prata. E eles treinavam os novos cem aspirantes.

Os Mestres agiam por traz dos Cinco Lideres, se intitulavam conselheiros, mas comandavam com mão de ferro todo o Clã. E a hierarquia seguia, abaixo dos cinco lideres e dos Mestres, com dez Generais, dois comandados por cada um dos Cinco, e cada um deles comandava trezentos homens. E vinte e um Comandantes, escolhidos entre os mais experientes guerreiros, para liderar e treinar os novos membros e seus cem aspirantes.

E todos os anos, quinhentos novos homens se uniam ao poderoso exercito, mas esse não crescia com facilidade, pois ao passo que quinhentos entravam, um número entre trezentos e setecentos morriam, ou debandavam.

E a base econômica era mantida pelos contratos mercenários caríssimos e na pilhagem que faziam depois dos ataques. Mas também enriqueciam quando invadiam clãs orcs, goblins, kobolds, ferais, vampiros, magos e bruxos caóticos malignos, bruxas, cambiontes, e uma lista interminável de seres infernais e malignos, que fora criada por Kira, que jurou vingança a esses pela morte de seus pais.

Mas os Mestres em muitos momentos, por ganância e cobiça, aceitaram contratos encomendados por esses seres, mas em uma boa parte deles, após cumprirem o contrato, invadiram e mataram a todos os contratantes, pois os consideravam imundos. E mais do que imundos eram para eles os Lobisomens. Um ódio enraizado na mente de todos pelos mestres que sequer Rainha Rapina conseguiu expurgá-lo, mas acabou em alguns momentos se divertindo com luta entre os Mãos de Prata e os Lobisomens.

Pois os Mãos de Prata odiavam toda a raça licantropa, fosse os insanos e selvagens, fosse os dotados de inteligência e controle. Pois diziam que eles queriam ser mais inteligentes, mas eram mais imundos que qualquer outro. E os Gaurhoth, eram os seus maiores inimigos, pois esses eram o clã fundado pelos Cinco Gêmeos malditos, e muitas batalhas eles enfrentaram, pois essa raça de lobisomens era páreo para qualquer soldado Mão de Prata.

E das cidades e clãs lobisomens nada era saqueado, mas tudo era queimado, assim como qualquer um que se misturasse a eles. Pois quando os Mão de Prata declaram alguém como inimigo, esse era complemente aniquilado, e tudo ligado a ele era imundo e devia ser expurgado do mundo.

E julgando serem agentes da ordem, os Mestres afundaram o clã em uma escuridão maior que os próprios Magos Sombrios, pois todos novos membros, como ultima parte do treinamento, tinham seus espíritos materializados no caixão, e lá absorviam o poder escuro do Caixão, e nunca mais se desgarravam deles.
