---
titulo: "1.0 — A Grande Guerra dos Magos"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 1.0 — A Grande Guerra dos Magos

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## Os Primeiros Fatos de Dagorcain e a Grande Guerra dos Magos

Muitos seres, durante a terrível guerra contra os Demônios que definiu o final da Primeira Era, fugiram para Dagorcain, pois esse ficava mais ao centro do mundo, e a guerra ocorreu no norte, nas terríveis terras geladas, que provocaram grandes inundações, e terríveis vapores que vinham de vulcões escondidos debaixo do gelo, que foram acionados pelo poder dos deuses e seres que lutaram, e mancharam a luz do sol com cinzas que desolaram o mundo, e definharam muitas vidas.

Mas o céu foi limpo pelos deuses, e as raças puderam seguir novamente suas vidas. E muitos costumes se mantiveram, mas os feitos passados foram esquecidos entre as gerações, pois os registros e escrituras foram abandonados por muito tempo. E as raças voltaram a crescer e prosperar.

E como foi dito, a magia em Dagorcain era mais intensa do que em qualquer outro lugar, e muitos magos surgiram no continente, e uma grande ordem foi formada e se manteve por quinhentos anos, com aprendizes e reinos. Mas grande contenda aconteceu entre os magos, pois os deuses disputavam sua adoração, e muitos escolheram o Pendor das Sombras como fonte de poder, e houve discórdia entre o grande reino dos Magos que fora maior que qualquer outro reino que tenha existido no continente, pois sua vastidão ocupava toda a floresta indo de leste a oeste do continente, só não avançando os extremos norte e sul.

E a contenda teve inicio, uma terrível guerra foi travada, pois o continente se dividiu e os Magos do Caos Elemental eram em sua maioria das raças feéricas, e tinham Anões, Homens e seres benignos ao seu lado. Mas os Magos do Pendor das Sombras, conhecidos como Magos Sombrios, contavam com o Auxilio de raças malignas e seus enxames, com exércitos formados por Orcs, Goblins e seus parentes, Minotauros, Ogros e outras criaturas invocadas e movidas pelo Pendor das Sombras. E a guerra durou cerca de seiscentos anos, quando finalmente os Magos das Sombras fugiram para o extremo leste.

Muitos queriam persegui-los, mas os Magos temeram mais mortes, pois as quantidades de vidas perdidas foram tantas que nunca mais qualquer um dos lados chegará a um quarto do poder e quantidade que já tiveram um dia. E usaram uma poderosa magia que separou parte do continente, que ia do extremo leste fazendo uma curva ao norte, isolando a principal força e lideres dos Magos negros do continente naquela nova Ilha, e ergueram grandes Montanhas no continente, que formavam uma barreira na região de Morcul, que foi a mais afetada pela guerra e magia do Pendor, e estas era as Ered Gorgoroth, as montanhas do Terror Constante.

Muitos seres não conseguiram reagrupar no leste com os Magos, e ficaram soltos no continente. Os Magos do Continente sentiram que não deviam exterminá-los, pois apenas aos deuses era dado esse direito, mas podiam buscar controlar sua multiplicação exagerada. E os Orcs foram usados em muitos casos como escravos, ou eram como selvagens em florestas obscuras, a raça que já foi à maior força do Continente. Mas dentre os Orcs e homens, uma nova raça surgiu, e esses eram os Meio Orcs, que no futuro tiveram grande poder e importância política, pois eram menos violentos e mais diplomáticos do que seus parentes.

E o Grande Reino dos Magos teve seu fim para nunca mais existir. E as raças fundaram seus próprios reinos, onde os feéricos fortificaram a floresta, e os Anões cresceram nas montanhas, os Homens se espalharam entre elas e criaram um poderoso reino no Norte, que no futuro será o maior poder militar do continente. E as bestiais, como Gigantes, Golias, e seres mágicos variados, cresceram em seus habitats. E raças antigas como Lobisomens e seus parentes distantes, os Ferais, ressurgiram pela influencia dos deuses. E graças aos Magos Sombrios, as pragas mágicas, como o vampirismo e a magia negra e seres do Pendor das Sombras, também se espalharam no continente.

Os outros continentes cresceram de forma parecida, mas aos Homens, e seres feéricos foi dada grande benção reprodutiva e de longevidade, e aos Anões a resistência e fácil adaptação, repetida nos homens, que também lhes garantiu lugar entre as raças predominantes no Mundo.

E esses serão importantes personagens nas Guerras virão, seja nos tempos de continentes exilados, ou nas Grandes Guerras que envolveram novamente os continentes visinhos a Dagorcain.
