---
titulo: "2.1 — A Verdade de Morgoth"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 2.1 — A Verdade de Morgoth

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## A Verdade de Morgoth

O Maior Inimigo de acordo com o povo da Corte Ogai, Morgoth, entre as multidões amaldiçoadas do Caixão, Dozarkin, que na língua dos Dragões era símbolo de honra, ou no Continente de Dagor, onde mesmo seu nome foi esquecido, era conhecido apenas como o Homem, nas lendas que vinham do Clã Mãos Prata. Mas seu verdadeiro nome era Exar Khun que ele mesmo abandonou.

Muitos o confundiram com um Homem Comum, mas sua verdadeira raça é mais uma lenda de terror entre as cidades de Dagor. Ele fora um dos assassinos pessoais de Rainha Rapina, um habilidoso Shadar-Kai.

Escolhido entre os jovens de seu povo, que viviam no Pendor das Sombras, ele foi lançando entre os homens, e ali ele trabalharia para a deusa Rapina em um de seus planos, que em vários momentos buscou criar entre os mortais, assassinos com o objetivo agradar e saciar seus desejos.

Ele não era tão forte quanto os outros de sua raça, ele era jovem e quando lançado no continente e afastado dos poderes do Pendor das Sombras, mais lembrava um Humano meio sangue do que sua Raça de Origem.

Poderoso e habilidoso entre os mortais, em pouco tempo se tornou homem de grande patente no exercito, e liderou grandes guerreiros na guerra contra Morcul, e atuou nos últimos quarenta e dois anos da Guerra dos Cem Anos. Os homens não o questionavam por sua idade avançada e aparência jovial, e desconfiavam que ele fosse vinculado aos seres Feéricos.

Mas como prometido pelas bruxas da deusa, ele foi guiado em suas decisões, mas não contemplara mais o rosto de sua Senhora ou deu seu povo, ele então invejou seus antigos companheiros e permitiu que a raiva crescesse em seu coração.

E assim ele foi levado às terras de Morcul, quando os Magos recuaram para as montanhas. Perseguindo uma tropa poderosa de inimigos, Exar Khun e seus homens se perderam nas Terras escuras. E por muito tempo vagaram lá sem rumo, desolados.

Quando então um grande poder explodiu e sangrou a terra. Forte estrondo e clarão trovejaram naquele momento a frente de Exar Khun e seus homens e o chão se rachou e uma poderosa magia rugia da terra. Os homens buscaram fugir, mas o abismo no momento que se abriu puxou para ele tudo que estava próximo, e Exar Khun e seus homens se encontraram caindo de um céu tempestuoso, rumo a um novo mundo grotesco e amaldiçoado.

Eles haviam adentrado o Caixão das Almas, quando ainda era jovem, recém nascido das magias dos Magos. Exar Khun reconheceu a manipulação de sua senhora, e tentou ser forte e resistir o Mal que angustiava e levava os homens à loucura.

E lá, torturados, muitos de seus homens sucumbiram à insanidade, e apenas vinte e um resistiram e mataram a charada do Caixão. Agora não mais sentiam dor, mas ela fazia parte deles, o Caixão era parte deles. Nesse momento a deusa acreditando ter alcançado grande sucesso em parte de seu plano retirou os homens de lá, mostrando a eles a única porta que já existiu dentro do caixão, hoje não se sabe se ainda existe.

A deusa falou a Exar Khun, dizendo que seu ultimo treinamento terminara, e ele e seus vinte e um homens liderariam o maior clã de assassinos daquele continente, que seriam gloriosos e levariam o nome da deusa por todos os cantos de Dagor, e ele seria seu líder, e depois de sua ultima labuta, se tornou mais poderoso que qualquer Shadar-kai. Exar Khun, como bom servo honrou as palavras da deusa e as seguiu com bom animo, mas por dentro não aceitou as torturas que ele passou e viu seus homens passar.

Exar Khun, diante da desconsideração da deusa, se sentiu abandonado por sua senhora, e se apegou a raça dos Homens e aos exércitos. E o Caixão alterou ainda mais seus sentimentos e os tornou mais imponentes e intensos, e o ódio alimentado pelo abandono cresceu a cada dia naquele maldito lugar, e ver suas guerreiras e guerreiros caírem na insanidade devido à opressão do Caixão, ô fez questionar as manipulações de Rainha Rapina.

Ao sair do Caixão, buscou ignorar seu ódio e seguir os intentos da deusa, sem duvidar ou questionar suas ordens. Ela os guiou para fora de Morcul, e daí segue a história dos Clãs Amaldiçoados, pois Exar Khun é considerado o pai desses clãs.
