---
titulo: "2.6 — Da Organização dos Gaurhoth"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 2.6 — Da Organização dos Gaurhoth

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## Da Organização dos Gaurhoth

Foi falado sobre a construção da grande cidade Minas Ithil, aonde vivia o mais poderoso Clã da raça dos Altos Lobisomens, por debaixo dos olhos de Dranor. E Kira e seus cinco filhos governavam a belíssima cidade. E estes eram os filhos de Kira, senhores sobre a cidade da Lua:

**Feänor o Branco**, Senhor Supremo de todos os Gaurhoth, sua forma bestial era de um lobisomem altivo e pardo, e todos de sua descendência adotavam essa características. E dele vieram os mais poderosos lobisomens de Minas Ithil. E ele mesmo criou e comandou a horda mais poderosa dos Lican, os Gorthaur, que em sua maioria era composta pelos pardos de sua espécie.

**Rumil o Alto**, pois sua linhagem era a de maior estatura, e seus filhos eram honrados. Junto com sábios Dranorianos, fundaram a biblioteca de Minas Ithil, que guardava histórias de todo o reino Dranoriano e Lican. E eles criaram a escrita para a língua que só os lobisomens falavam e entendiam. Tornaram-se mestres da tradição, e eram conhecidos mesmo nas cidades de Dranor.

**Hildor Pai dos Cinzentos**, pois dele veio uma grande linhagem de lobisomens cinzentos, que eram os únicos que tinha habilidade com magia dentro das cinco famílias, e esses eram os curandeiros e magos dos lobisomens. E muitas artes aprenderam com os Ferais e Feéricos que moravam e Minas Ithil, mas eram incapazes de usar sua magia quando transformados, essa era uma habilidade da casa de Narya, e assim pouco usavam seu poder licantropo, preferindo as artes do arcanismo e bruxaria.

**Narya Morgaur**, pois sua transformação era a de uma besta escura como o vazio, e sombras a rodeavam, através de uma magia estranha. E onde ela passava um pavor se espalhava entre os homens comuns, mas em sua forma humana, era bela como uma dama dranoriana, pois herdou de seu pai o poder obscuro dos Shadar-kai, e a beleza e destreza dranoriana de sua mãe. Mas seus descendentes não tinham o mesmo poder que a Dama Morgaur, e a cada geração era como se o poder se enfraquecesse, mas com ardo treinamento eles podiam ressuscitar aquelas trevas.

E **Rian Glincaran**, a dama dos olhos vermelhos, pois seus olhos eram penetrantes e escuros como os do corvo, característica do povo de seu pai. E em sua forma bestial, era a que enxergava mais além no horizonte. Era também conhecida como Farwenroth, a senhora dos caçadores. Pois ela liderou, treinou e comandou por muitos anos os mais poderosos patrulheiros dos lobisomens. E era bela, teimosa, corajosa e difícil como sua mãe.

Kira com o tempo passou a agir mais como uma conselheira, e deixou o governo da cidade para seus filhos. E o poder entre eles era dividido igualmente, e eles agiam como uma só mente, e lideraram com sabedoria.

A cidade era grande, uma fortaleza construída nos paredões de Gelo, parte dela, sua muralha e uma enorme torre, se apresentavam fora do Paredão. Mas seus salões se estendiam em cavernas escavadas no gelo e na rocha, pois os Paredões outrora foram grandes penhascos, e sua orla era tropical.

E eles tinham um exército de três mil homens, treinados por sua gente e militares de Dranor, pois a cidade não tinha apenas lobisomens, mas uma pequena parcela era de pessoas e guerreiros comuns, que se negavam a receber o dom dos licans. Pois junto com esse dom havia um cárcere que em muitos casos nem a grandeza ou beleza da cidade, suprimia.

Pois aos lobisomens era negado residirem em outros lugares, e nem deviam ficar muito tempo em outra cidade, mesmo dranoriana. Pois os Reis de Dranor acreditavam que os lobisomens eram uma força que devia permanecer oculta, e usada em extremo caso. E era proibido sobre pena de morte, que qualquer um sequer comentasse com estrangeiros, algo sobre os Altos Lobisomens, ou Gaurhoth, na língua dos feéricos.

E Minas Ithil no inicio teve riqueza, mas o limite de comercio estabelecido por Dranor fez com que a cidade começasse a ter problemas, e os cinco reuniram uma assembleia com os lideres Dranorianos, e imploraram que pudessem construir cidades em nome Dranor para comercializar com mais facilidade, e também abrir sua economia a outras cidades além de Dranor.

Os reis aceitaram com dificuldade, mas apenas os homens comuns de Minas Ithil poderiam se fixar nessas cidades comerciais, e Dranor não iria se responsabilizar pela defesa dessas, a não ser em caso de guerra. Mas os militares escalados para defender e policiar essas cidades podiam ser comuns e lobisomens. E foi definido que nessas cidades os guardas lobisomens deveriam retornar para Minas Ithil todo o mês e outro grupo deveria ficar em seu lugar, pois um mês era o limite dado a qualquer um da raça dos lican, para ficarem em uma cidade de fora.

E os lideres das cidades eram escolhidos pelos Cinco Senhores da Lua, os filhos de Kira, e a eles esses lideres deviam obediência.

E Dranor auxiliou a construção dessas cidades, e deu o chute inicial para que o comércio alavancasse, e assim, a cidade voltou a enriquecer. Mas isso fez com que um mal fosse atraído, pois os Mão de Prata perceberam essas atividades, e desconfiados e auxiliados por alguma força estranha, descobriram os Gaurhoth. Pois os Mão de Prata odiavam lobisomens de qualquer espécie, e seus lideres sabiam que os cinco filhos de Kira estavam vivos em algum lugar, e a todo tempo procurou por eles.

E começaram a invadir e queimar as cidades dos Lobisomens, e em resposta, Minas Ithil reforçou a defesa das cidades, e eles lutaram contra as invasões dos Mãos de Prata, e em muitos conflitos, revelavam sua forma bestial para enfrentar os poderosos guerreiros amaldiçoados, o que espalhou boatos e mexericos sobre os altos lobisomens que formavam exércitos e vagavam nas cidades e florestas disfarçados de homens.

Mas o Clã Mãos de Prata passou a ter muitas baixas, e se deteve nos ataques, mas estavam a todo tempo planejando novas invasões tentando descobrir onde ficava a sede dos malditos lobisomens metidos a espertos. Pois para eles todos os lobisomens eram uma praga asquerosa, seja qual for sua classe, pois odiavam ainda mais aqueles que se achavam mais inteligentes que outros.

### Dos Exércitos

Como foi dito, muitas raças viviam no meio dos Gaurhoth. Alguns indivíduos vinhas das famílias de transformados, ou se uniram a marcha dos lobisomens por amizade. Também vieram famílias ricas de Dranor, que muito se admiraram e desejavam viver entre aquele povo magnífico, naquela bela cidade. E para o exército vieram muitos soldados e aspirantes Dranorianos. Mas em muitos casos essas pessoas se negaram a se tornar lobisomens, por receio, ou medo de se prenderem a cidade, como dizia a lei.

E dos lobisomens nasciam filhos de raça pura, nascidos com o dom da licantropia. E a raça se multiplicou, mas não havia casos de preconceitos entre os comuns e os lobisomens, e todos viviam em uma bela harmonia. E mesmo os exércitos eram mesclados, mas em sua maioria era composto por lobisomens.

Há principio as tropas foram treinadas pelos Dranorianos, enquanto Fëanor e seus irmãos ensinavam o controle de sua forma bestial. E qualquer dessa raça tinha a habilidade de controlar novatos, utilizando uma espécie de ligação mágica, e mesmo a língua deles tinha poder de controle sobre os recém-transformados e classes baixas de lobisomens, e muitos se tornavam capazes de ensinar a outros o autocontrole.

E o exercito possuía Fëanor como comandante supremo, e abaixo dele estavam seus irmãos, que comandavam diferentes forças do exercito, com a exceção de Rumil e seus seguidores, que eram os estudiosos da cidade, e poucos deles seguiam o caminho militar, preferindo a sabedoria de livros antigos. E muitos dessa casa se uniram a casa de Hildor, aprendendo artes arcanas e canalização de divindades, com o auxilio de Mestres Dranorianos e Feéricos que viviam em seu meio. Muitos dessas casas se tornavam clérigos e paladinos, sendo treinados por mestres do reino de Dranor, e também seguiriam o caminho de Druidas e habilidosos feiticeiros.

E com exceção de Fëanor que era Senhor e Capitão de suas tropas, cada um dos Senhores da Lua tinha um Capitão sob seu comando, e este possuía subcapitães que o auxiliava a reger uma tropa de setecentos e cinquenta homens.

E o exercito possuía mais de três mil soldados, mas seu número crescia lentamente, pois depois de alguns anos pararam de ir mais homens de Dranor, e os lobisomens não se multiplicavam com facilidade. Mas entre os reis dranorianos existia uma lei, que caso fosse necessário, seus homens, ou outros recrutas, seriam enviados para recompor o exercito dos lobisomens.

O Exercito era dividido em três classes, os Homens, os Gaur e os Avari. Os Homens eram formados por todo aquele que não fosse um lican, mas estes se misturavam as tropas Gaur e Avari, pois seu treinamento rigoroso os deixava quase no mesmo páreo. E muitos eram usados para formar cavalarias e tropas de arqueiros.

Os Gaur eram formados por lobisomens, e estes se dividiam em classes de Patrulheiros, Guerreiros e Bárbaros. Mas seus ensinamentos eram sempre modificados para se adaptarem a suas formas bestiais. E compõem as tropas de Infantaria e assalto.

Os Avari são formados por lobisomens que negam suas transformações preferindo o uso de suas habilidades arcanas, usando sua forma bestial em casos extremos. São geralmente controladores das tropas de Minas Ithil, e todos os comandantes, com a exceção de três, são Avaris, e se dividem em Clérigos, Druidas e Feiticeiros Habilidosos.

A eles também se unem homens comuns, geralmente feéricos. Mas esses compõe a menor parte do exercito, sendo apenas pouco mais de trezentos homens e lobisomens, e todos os outros dois mil e setecentos homens são da classe dos Gaur.
