---
titulo: "3.1 — A Ascensão do Reino Anão Leste"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 3.1 — A Ascensão do Reino Anão Leste

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## A Ascensão do Reino Anão Leste

No extremo norte, seguindo pelos litorais lestes do continente, se ergueu Dranor, o poderoso reino dos Wikinings, os homens navegantes que desceram do norte, vindo de continentes perdidos no grande mar de sangue, após a guerra contra os demônios que definiu o fim da primeira era do mundo. Lá, antes da chegada dos Homens havia anões que reinavam sobre as montanhas no Norte.

Dranor, o rei dos Wikinings que fundou o grande reino humano, fez grande amizade com Azor, que era o Rei supremo dos Anões do Norte, e essa amizade resistiu aos anos, e mesmo depois da morte de ambos os reis, os Dranorianos e Anões viviam unidos e dependentes um do outro.

Os Anões do Norte acreditavam que esses homens eram parentes antigos, perdidos nas eras passadas, devido a sua aparência robusta e suas barbas, que apesar de serem belos e altos, muito se pareciam com os anões. E vincularam seu comercio ao dos Homens de Dranor, dependendo de seus produtos e fabricando suas armas, e essa troca rendia muita riqueza para ambos os reinos. E todo o continente voltava seu comercio para aquela região, rendendo lucro para os anões e para os homens.

Mas, com o passar das gerações de reis, algumas famílias anãs se angustiaram e se incomodavam com a dependência que eles tinham de Dranor. E com o passar da Guerra dos Cem anos, o reino ficou ainda mais agitado com os murmúrios daqueles que queriam por tudo se desvincular do Reino dos Homens.

Ora, o Rei anão desses tempos era Izenkar, e tinha cinco filhos, Thúrin, Mormegil, Thurambar, e os mais novos, Neithar e Gorthol. E os três mais velhos eram os lideres dessa revolta entre os Anões do Norte, e queriam sair daquelas terras, levar seu povo para longe da sombra dranoriana. Pois para eles aquela aliança era a Ruína dos Anões.

Porém, Izenkar era grande amigo dos reis humanos, e na primeira década do Reino Humano sobre o continente, os anões enriqueceram ainda mais as suas casas. E o Rei acreditava que ainda lucrariam mais se continuassem vinculados a Dranor, e maior parte de seu povo compartilhava esse pensamento, e não concordou com seus filhos e os mandou se aquietarem quanto a essas ideias.

Mas Thúrin não podia mais manter-se naquele reino subjugado, pois os anões são teimosos e orgulhosos, e se seu pai não lhe desse a liberdade que ele queria, ele lideraria os que o apoiassem para além daqueles reinos, e expandiria os reinos de Izenkar com glória e independência.

Pediu então a seu pai que lhe permitisse sair das regiões de Dranor, e guiar sua família e as que o seguissem para as cavernas a leste nas grandes Ered Lammoth. Prometeu que se manteria aliado ao pai, seja nas suas guerras ou nas de Dranor, mas apenas cobrou um governo e comercio livre, mesmo que tivesse de pagar os impostos que o novo reino Humano cobrava.

Izenkar, apesar de temeroso, apoiou seu filho e deu a ele liberdade para seguir como queria. E o príncipe anão e seus dois irmãos, Mormegil e Thurambar, lideraram uma grande marcha para Montanhas do Leste. E com eles vieram grandes engenheiros e trabalhadores. E os outros reinos anões enviaram auxilio, com grandes mestres de obras.

E assim, nos primeiros quinze anos do império Dranoriano, iniciou a construção das três grandes cidades anãs do Reino Leste. E era conhecido por todos sobre a grande maestria e habilidade anã em suas poderosas construção sob as montanhas, e seu trabalho era rápido e glorioso. E após sete anos, as cidades estavam prontas para serem habitadas. E depois dos novos moradores para lá se mudarem, acabamentos e outros afazeres continuaram por mais três anos.

E famílias de todos os reinos Anões se mudaram para lá, e um grande comercio se ergueu na floresta, entre seus moradores e os reinos anões Oeste e Sul. E com os anos, mais quatro cidades foram construídas nas montanhas. E por cem anos durou esse reino, e nenhum dos outros reis anões se comparavam a Thúrin e seus irmãos em poder.

E o reino era governado pelas três casas de Izenkar, mas Thúrin era o Rei supremo de todo o reino Leste.

Ora, o continente estava sob o domínio dos Dranorianos. E em troca de pequenas taxas de impostos, os Dranorianos nada fizeram quanto ao reino Anão Leste, dando a eles a liberdade que eles queriam, devido também à amizade e aliança que tinham com Izenkar. Mas entre os povos havia boatos sobre um acordo feito entre esses reinos, que se concretizou com uma grande e rica construção, que se realizou pelas mãos anãs e Dranorianas.
