---
titulo: "4.1 — O Maior Inimigo"
tipo: lore
cenario: "Mar de Sangue"
status: publico
audiencia: jogadores
tags: ["Lore Original"]
---

# 4.1 — O Maior Inimigo

> 📜 LORE ORIGINAL (texto-fonte, autoria do grupo). Preservado na íntegra.

## O Maior Inimigo

Há incontáveis anos as Lideranças das Cortes tinham se fixado, pois no Caixão, mesmo os mais poderosos não tinham uma contagem certa de tempo, e após muito fazerem cálculos próximos ao que seriam dias no Caixão, perdiam as contas e voltavam do zero, chamavam isso de Anos do Caixão, pois esse momento era guardado entre os lideres mais sábios. Porém, as contas eram perdidas em momentos diferentes, então muitas cortes tinha uma idade diferente, de acordo com sua noção de tempo.

Mas os cálculos eram sempre muito próximos, e a maioria, depois do Acordo de Morgoth, entrava em consenso que a contagem de tempo do Caixão era pra mais de mil anos, e não tinham idéia de quanto tempo havia se passado fora do Caixão. A exatidão da conta vinha da Corte Dôminus, pois longe da vista das outras Cortes, Dôminus o Astuto, contatava os Magos Sombrios, e tinha mais certeza da contagem dos Anos do que quaisquer dos outros Lordes Negros. E já fazia duzentos anos desde que entrou no Caixão, quando soube da nova Guerra que se abriu no Continente, e as Bestas tinha conseguido sua liberdade dos Homens, e em breve os Magos iniciariam uma nova tentativa de dominar o Continente Dagorcain.

Ele foi avisado que seria necessária a sua força na Guerra, e que ele já estava lá a tempo demais. O ordenaram que buscasse um meio de sair do Caixão, pois depois de mais de duzentos anos de estudos ainda não tinham encontrado a resposta de como abrir o Caixão para que alguém saísse, mas aprenderam como usar o poder do Caixão através das portas que eles podiam abrir, e banhar seus magos e guerreiros com aquela magia rara e dolorosa. Não era o mesmo poder que recebiam os que entravam no Caixão, mas era o bastante para aumentar a força e resistência de seus soldados e as habilidades de seus magos em dominar os poderes do Pendor das Sombras.

Dôminus tinha um limite de mais de cinqüenta anos, na contagem do caixão, para descobrir como sair e auxiliar seus Senhores Magos na Guerra. Mesmo os Lordes Negros não tinham descoberto como sair daquele lugar, mesmo os maiores manipuladores das Forças do Caixão. E ele buscou todos os meios para sair, mas não chegaria nem tão perto de encontrar uma resposta dentro desses cinqüenta anos.

Ora, Morgoth após um longo período de conquistas no Caixão colocou a Corte Ogai entre as mais poderosas, pois seus seguidores eram resistentes como os servos da Corte Dranos, e quase tão numerosos quanto a Corte Dôminus. As palavras de Morgoth eram dominadoras e convincentes, de grande peso e sabedoria, e o controle das mentes era sua maior característica. E muitos acordos ele fez com outras Cortes, e outras conquistou sem a necessidade de batalhas. E com facilidade aprendeu os ofícios da manipulação da essência das almas no Caixão, pois como mestre teve o Gigante da Morte, Uruk-Ogai. E não só as aprendeu como as aperfeiçoou, e com suas artes fortaleceu seus homens e servos, multiplicou suas feras e expandiu a Escuridão criada por Ogai para esconder suas terras.

Mas as cortes nunca mais entraram em combate aberto, e além de Ogai, Ungoliant cresceu em poder e servos, e tornou-se uma das Cortes Dominantes do Caixão por de baixo das asas de Dranos e Morgoth, que a tinham como protegida. Morgoth, porém, conquistou Ungoliant como amante e aliada, sua lealdade e servidão, e apesar de Ungoliant por amizade manter-se próxima a Dranos, respeitava mais as ordens de Morgoth.

E o motivo do crescimento de Morgoth era seu objetivo de guerrear fora do caixão, e se vingar do Clã que o traiu e de Rainha Rapina. E Morgoth já não acreditava que podia sair do Caixão, mas alguém podia tirá-lo de lá. E dessa forma, ele encontraria um meio de trazer suas tropas do caixão para o continente. Ele sabia que o Dragão tinha descoberto um meio de influenciar o mundo material mesmo com a barreira dimensional. O Dragão não confiava em Morgoth, e apesar de ser um dos mais fiéis aos acordos entre as cortes liderados por Morgoth, não lhe abria as portas de suas terras.

Sabendo das dúvidas de Dranos, Morgoth viu que não descobriria seus segredos com trapaças ou planos. Mas sabia que ele honraria uma boa disputa e um acordo, pois Dragões, mesmo os mais poderosos, são bons com a fala e gostam de disputas de poder ou conhecimento, de políticas e diplomacias, negócios então, são como amantes da inteligência dos Dragões. Então buscou negociar com o Dragão, expondo seus objetivos reais, e a necessidade de uma aliança entre as duas Cortes.

Dranos se admirou com sua sinceridade e antes que Morgoth terminasse seu discurso, o Dragão falou:

— Grande poder você deseja, Morgoth, e seus objetivos são gigantescos e em muitos pontos mal planejados. Sua Corte é Grande e poderosa, o bastante para se comparar a minha, pois tu dominaste a manipulação para fortalecimento de suas tropas, e astutas palavras você tem, e muitos servos têm acumulado, quase que com a mesma habilidade do verme Dôminus, a quem tenho asco. Mas passei a ter certa admiração por sua pessoa, apesar de manter minhas desconfianças.

— Por não temer qualquer ameaça, seja tua ou de qualquer outra Corte, pois apesar de se compararem a minha, nenhum de vocês Lordes se compara a meu Poder, farei a ti uma proposta. Resista a meu mais terrível calabouço por um ano do Caixão, saia, e enfrente um golpe meu, e então poderemos negociar. Porém, se antes que bata à hora tu buscar escapar da dor ou loucura, ou cair subjugado a elas, tua corte será minha, Ogai e Qel-droma serão mortos para que não me causarem problemas, e você, se sobreviver, será um de meus soldados ou apenas um servo, isso depende de minha vontade.

Mesmo Morgoth sentiu um frio em sua espinha com as palavras do Dragão, pois delas saiam uma essência semelhante às vinhas do Caixão. Mas ele não podia vacilar, e aceitou o desafio. Então foi levado ao pior Calabouço de Dranos, ou mesmo o mais terrível que existia no Caixão. Lá havia sombras que submetiam os réus a loucura e dor, e a opressão do Caixão ali era quase impossível de suportar. O próprio Dragão em muitos momentos descia lá e cuidava da tortura de Morgoth, com palavras que buscavam envenenar a mente, trazer medo, e dobrar qualquer um a insanidade, pois elas corroíam o sangue, tornavam os músculos como puros veículos de dor, e muitas charadas eram impostos a ele, pois assim o Dragão testava sua resistência, confiança e poder.

Por um momento Morgoth quase sucumbiu à loucura, e por inúmeros instantes desejou a morte, ou fugir daquele lugar. Mas não se permitiu, pois seus planos não poderiam acabar ali. Já tinha desistido de viver ou qualquer coisa parecida, sua mente fora consumida, e se mantinha consciente falando repetidamente seu verdadeiro nome, buscava não esquecer quem ele era. Buscava a imagem de sua ex-mulher, que ele amou acima de tudo, e lhe tinha sido tirada pela maldita deusa.

Quando finalmente completou um ano de cárcere, ele despertou nos salões de Dranos. Quase sem forças, e com semblante destruído, ouviu as palavras do Dragão, e se lembrou do ultimo desafio, e preparou suas forças dentro de si, e planejou um desfecho para aquela situação:

— Tu me deixas ainda mais admirado, pois aquele lugar é a forma física do significado do Caixão; morte, loucura e dor. Resistindo a elas, mostrou-me que em algo você parece comigo, o que nos faz resistir a este lugar melhor do que outros. Nossos objetivos são poderosos, e testando sua mente com minhas charadas, provei como sua mente é poderosa e controladora. Eu vi muito de mim em você, nossas mentes são divinas, ou caóticas, você decidi. Mas ainda há um teste.

E olhando nos olhos de Morgoth, soltou um terrível feitiço sobre ele. Morgoth sentiu como se todas as dores das almas do Caixão estivessem em seu coração, e quando o Dragão levantou sua mão para atacá-lo, Morgoth desviou do golpe, desaparecendo na frente do Dragão, e com um passo feérico subiu a altura incomparável do rosto do Dragão, e desferiu um golpe com todo o poder que ele veio guardando desde que foi aprisionado, e uma marca foi registrada para sempre no rosto do Dragão, que se defendendo esbofeteou Morgoth no ar, e o lançou cinqüenta metros até se chocar contra o portão, que o fez quebrar muitos ossos, e desmaiar enquanto via a pata do dragão vindo sobre ele, como um golpe de misericórdia.

Contrario a todas suas expectativas, ele despertou em uma das Casas de Cura dos servos do Dragão, e logo quando pode andar foi chamado a presença do Soberano. E chegando aos salões do Dragão, foi recebido por risadas e tons de chacota:

— Então se preparou para desferir um ultimo golpe – disse o Dragão – e durante todo aquele ano aproveitou momentos para tentar vasculhar minha mente e encontrar um jeito de resistir aquele feitiço, que também descobriu ao tentar ler em mim que golpe eu investiria contra ti. Não tenha medo, mas não podia deixar que você me marcasse sem receber uma marca minha, pois o braço que me acertou, atingi de modo que você nunca mais o use para manejar uma espada sem sentir grande dor. E a marca de minha garra não o abandonará, tal como tua marca em meu rosto também não me abandonará.

— Esse é o nosso acordo, essas marcas o simbolizam, pois tu és digno de honra, comparável a mim em certos aspectos, mas não em Poder. E agora, podemos negociar. Preparei uma grande reunião, entre meus Arautos e os seus, e não se preocupe, pois dei data em tempo que você tenha se curado desse semblante humilhado. E sua Corte foi bem cuidada por seu braço direito, Ulic Qel-droma, que estará conosco quando discutirmos o acordo.

No principio quis o Dragão matar aquele insolente que se atreveu a tocá-lo, mas isso soou tão alto em sua mente, pois finalmente alguém o feriu, de tal modo que ele fora marcado, e antes que arrancasse a cabeça de Morgoth, ou o esmagasse com sua pata, maior que seu orgulho foi sua necessidade de honrar o acordo, pois Morgoth fizera sua parte, e não fora definido algo que o proibisse de feri-lo no processo.

Com ódio suportou a vontade de matá-lo, e num momento de espairecimento, lembrou-se dos feitos de Morgoth com orgulho, como se fosse mais uma de suas crias, pois ele foi submetido ao mesmo treinamento inicial de seus filhos, e um Homem, ou coisa parecida, resistir a uma tortura preparada para Dragões é um feito memorável.

O Dragão então analisou toda a situação, e lembrou-se que no inicio viu em Morgoth, ou Exar Khun, como descobrira, um potencial incrível e o submeteu ao teste para ver aonde ele chegaria, e ele novamente se surpreendeu com o fato de Morgoth ter resistido à tortura e ao golpe.

Foi quando mandou que o levassem para as casas de cura, e quando ele acordasse e estivesse parcialmente curado, com capacidade de andar, o que levou quatro meses do caixão, desse a ele os devidos avisos. E passando-se mais dois meses, que curaram totalmente os ferimentos de Morgoth, a reunião marcada teve seu inicio. E Morgoth fora apresentado como Dozarkin, que na língua dos Dragões era símbolo de honra e amizade.

E as discussões começaram, e a Corte Dranos propôs aliança e livre comercio entre as terras, e para benefício próprio, cobrou o auxilio dos servos da Corte Ogai nos trabalhos dos Dragões. Em acordo com as exigências de Dranos, Morgoth pediu que o Lorde dos Dragões compartilhasse sabedoria, enfatizando a manipulação do mundo exterior, e na criação de armas. E essa aliança era o marco de uma batalha que nunca deveria ter chegado ao continente. Pois aprendendo a manipular o mundo exterior, aprimorou a arte, e preparou finalmente sua saída para os campos de Dagorcain, o Continente da Guerra de Sangue.
